//design pattern strategy//

перенесемся в будущее... я успешная бабуля, у которой есть 3 замечательные внука: старший, средний, младший.
как и любая другая бабушка я люблю побаловать их и в тайне от их родителей всунуть им денежку.
но жизнь как всегда несправедлива и для каждого из внуков у меня есть определенная формула для вычисления кол-ва денег, которая зависит от кол-ва месяцев нашей разлуки
и от того каким внуком мне тот или иной ребенок является(младшим\средним\старшим).
за первый месяц разлуки каждый из детей получает константно по 100$(мы же не собираемся их сильно баловать:) )а дальше уж по велению судьбы и моей к ним предрасположенности сумма увеличивается с каждым месяцем.